Relatorio do encontro de ciencia aberta

Workshops:
1. Software Carpentry
2. Hackaton de hardware científico aberto 
3. Wikiversidade, abrindo projetos e cadernos de pesquisa 
4. Wikimedia projects as plataforms for Open Science 

Seminarios:
– Conferência de abertura: ”The Republic of Open Science:The institution’s historical origins and prospects for continued vitality”
– Ciência aberta: questões em debate
– Ciência cidadã e educação aberta
– Ferramentas científicas e hardware abertos
– Inovações em publicação científica aberta e alternativas de avaliação
– Dados científicos abertos
– Wikipesquisas e cadernos científicos abertos
lkdfjlskdjflsf
lfkgjlksdjfgdfg
dfjgkldjfgldf
gjdfglkjdf
gjskdfgj
sdfgjsd
fgksdf

Perdona Gustavo, pero tengo que cambiar tu proyecto
